Repository: tamersaadeh/bugzilla4
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Password confirmation:
ja: パスワードの確認:

source: Email address of Bugzilla administrator:
ja: Bugzilla 管理者のメールアドレス:

source: Please enter the email address of the Bugzilla administrator; all mail for the administrator will be sent to this address. This email address is also used as the administrator login for Bugzilla.
ja: Bugzilla の管理者メールアドレスを入力してください。管理者へのメールは全てこのアドレスへ送られます。このメールアドレスは Bugzilla への管理者ログインにも利用されます。

source: A valid address must contain exactly one '@', and at least one '.' after the @. You'll be able to change this setting through Bugzilla's web interface.
ja: 正しいアドレスは必ず一つの '@' とその後に少なくとも一つの '.' を含んでいなくてはなりません。この設定は、後ほど Bugzilla のウェブインターフェイスで変更可能です。

source: Real name of Bugzilla administrator:
ja: Bugzilla 管理者の本名:

source: Password for the Bugzilla administrator account:
ja: Bugzilla 管理者アカウントのパスワード:

source: Have Status or Resolution values been customized?
ja: ステータス(Status)/解決方法(Resolutions) 欄の値を変更しましたか?

source: If values in the Status or Resolution fields have been customized, the checksetup procedure must be modified appropriately before installation can continue.
ja: ステータス(Status)/解決方法(Resolutions) 欄の値をカスタマイズした場合は、インストールを継続する前に checksetup プログラムを正しく編集する必要があります。

source: For each update of this package, a new version of the checksetup_nondebian.pl script is installed; the /usr/share/bugzilla4/debian/pre-checksetup.d directory can be used to automatically apply your modifications before execution.
ja: このパッケージをアップデートするたびに、新しいバージョンの checksetup_nondebian.pl スクリプトがインストールされます。/usr/share/bugzilla4/debian/pre-checksetup.d ディレクトリは、実行前に変更した箇所を自動的に適用するのに利用されます。

source: Prompt about customized Status/Resolution at each update?
ja: ステータス(Status)/解決方法(Resolutions) 欄のカスタマイズをアップデートごとに確認しますか?

source: If you modified Status/Resolution fields and created a script within /usr/share/bugzilla4/debian/pre-checksetup.d to apply changes to /usr/share/bugzilla4/lib/checksetup_nondebian.pl, you may want to avoid being prompted at each package upgrade.
ja: ステータス(Status)/解決方法(Resolutions)欄を変更して、 /usr/share/bugzilla4/lib/checksetup_nondebian.pl にある変更を適用するよう /usr/share/bugzilla4/debian/pre-checksetup.d にスクリプトを作成した場合は、パッケージのアップグレードのたびに質問されるのを無効にして良いでしょう。

source: If you accept being prompted, you will have to call /usr/share/bugzilla4/lib/checksetup.pl yourself, at each package upgrade, before using Bugzilla.
ja: この質問を有効にした場合は、パッケージのアップグレードのたびに Bugzilla を使う前に /usr/share/bugzilla4/lib/checksetup.pl を自分で呼び出す必要があります。

source: If you did not modify Status/Resolution, you should skip prompting as checksetup.pl will be started automatically (together with the {pre,post}-checksetup.d scripts).
ja: ステータス(Status)/解決方法(Resolutions) 欄を変更していない場合は、checksetup.pl が ({pre,post}-checksetup.d スクリプトと共に) 自動的に実行するよう勧める質問を飛ばしてください。
